状況を理解できていないのか
你還沒明白狀況嗎
素直に従っていれば見逃してやると言っているのだぞ
只要老實聽話 就放你一馬
だから必要ないって
都說了不需要
まあ　ちょっと見てて
就看著吧
待って
等等
もうよい
夠了
殺せ
殺了他
捕まえた
抓到妳了
この全て今賭けて
押上一切 孤注一擲
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放棄地追尋理想
目の前に伸びる選択肢
出現在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善惡齒輪相互作用 最終只會通向一個結局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切選擇皆為偶然 又將成為下一步的信號
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
著眼於無數步後的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 為其捨棄一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
決不妥協的信念 藏於心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向著頂峰前行 穿梭於不為人知的幕後
Highest, highest, I’ll carry on
向著頂峰持續前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不問是非 傲視群雄 隨心所欲 為所欲為
なぜ腹を貫かれて生きている
為甚麼肚子被扎穿了還活著
急所さえ守っていれば人間は意外と頑丈なんだよ
只要避開要害 人類其實挺結實的
腹を貫かれても
即便肚子被扎穿
動脈と大事な臓器さえ守っていれば死なない
保護好動脈和內臟就不會死
それってとっても素敵なことだと思わない
你不覺得這很美好嗎
素敵なこと？
美好？
そうさ
是啊
急所さえ守れば相手の攻撃を避ける手間が省ける
保護好要害 就不用去躲避攻擊
腹を貫かれたなら相手の首を噛み切れる
肚子被扎穿 就可以咬斷對方脖子
不可避に近い反撃ができるんだ
可以進行幾乎無法躲避的反擊
頭がおかしいんじゃないか
你腦子有問題吧
それで
然後呢
エルフさんは消えたけど
精靈小姐消失了
次の相手はおっさんでいいのかな？
下一個換你來打？
待て
等等
わかった　私が悪かった
我知道了 是我錯了
謝ろう
我向你道歉
ここは一つ冷静に話し合いで…
先冷靜下來談一談…
などと言うと思ったか
你猜我會這麼說嗎
確かに魔力を使えない小僧がオリヴィエを倒したことには驚いた
我確實沒想到 無法使用魔力的小鬼能打贏奧利維耶
運がよかっただけだろうが　それでも勝ちは勝ちだ
可能只是運氣好 但贏就是贏
おめでとう
恭喜你
ありがとう
謝謝你
だが　質の悪いコピーを一体倒したところで
但你只是贏了一個殘次複製品
いい気になるなよ
別得意了
聖域には我々にすら計り知れない魔力が眠っている
聖域的魔力量連我們都無從知曉
だからこういうことも可能だ
所以這也是能做到的
そんな
怎麼會
これが聖域の力だ
這就是聖域的力量
再生怪人軍団か
無限復活怪獸軍團嗎
残念
很遺憾
時間切れだ
時間到了
なんだそれは
那是甚麼
魔力の塊？
魔力聚合體？
アーティファクト
魔道具
いや
不對
まさかそれはスライムか
那難道是史萊姆
いやなぜ　なぜ魔力が使える
不對 為甚麼你能使用魔力
練った魔力が吸い取られるなら
如果編織出的魔力會被吸走
吸い取られないほど強固に練ればいい
那就編織得更堅固些就行
少し時間はかかったけど
雖然花了些時間
簡単な話さ
但還是很簡單的
簡単？
簡單？
そんなことは人間には不可能だ
這不是人類能夠做到的
オリヴィエ　早くそいつを殺せ
奧利維耶 快點殺了他
さっきより動きが単調だ
動作比剛才還要單調
これじゃあ　ただのカカシ…
降級為稻草人…
いいぞ　そのまま殺せ
好 就是這樣 殺了他
遊びは終わりか
娛樂時間結束 可惜
確か聖剣を抜いて鎖を斬って魔力の核を破壊する
妳說要拔聖劍 斬鎖鏈 破壞魔力核心
でいいんだっけ
對吧
ええ
對
あなたまさか…
你該不會…
一々面倒だからさ
步驟那麼多麻煩死了
全部まとめて吹き飛ばしちゃえば
把它們全都炸了
同じだよね
結果是一樣的吧
これが人に許された力なの
這是人類能夠擁有的力量嗎
アイ
我
アム
是
ザ　オールレンジ
全方位
アトミック
核武器
心臓を貫かれても無事なのね
心臟被扎穿也沒事嗎
魔力で心臓を引っ張ってズラしたんだ
我用魔力拉開了心臟
おかげで余計に疲れた
害我更累了
ビックリ人間ね
真是個牛人
私よりずっと
比我厲害多了
消えるんだ
妳要消失了嗎
そうみたい
應該是
あなたを呼んだのは私
其實就是我叫的你
ウソつきでごめんなさい
抱歉 撒謊了
いいよ
沒事
他にもウソをついたわ
我在其他事上也撒了謊
いいよ
沒事
ずっと早く消えてしまいたいと思ってた
我一直想要消失
すべてを忘れたかった
想要忘記一切
でも　忘れたくない記憶が一つだけできた
但是 現在有了一段不想忘記的記憶
例え私が消えてもこの記憶だけは忘れずにいたい
即便消失 我也不想忘記這段回憶
大切な記憶を　ありがとう
謝謝你給了我美好的記憶
僕も楽しかったよ　ありがとう
我也很開心 謝謝
あなたがもし本当の私を見つけたら
如果你能找到真正的我
私を…
請把我…
あの光景は…
那個現象…
恐らくシャドウの
應該是暗影搞得
アレクシアさん
艾蕾克希亞同學
ねえ　悔しくない
我說 妳們沒感覺不甘心嗎
悔しい？
不甘心？
私たちは何もできなかった
我們甚麼也沒能做到
力がないのはわかっていたつもりだったわ
我知道自己很弱小
でもそれだけじゃない
但不僅是這樣
誰が正しくて　誰が間違っているのか
誰是對的 誰是錯的
私は善悪の判断さえできずに
我連善惡都無法判斷
ただそこにいるだけの傍観者だった
在那裡 我只是個旁觀者
このまま何も知らずにいたら
就這樣保持著一無所知
気づかないうちに大切なものを奪われてしまう
不知不覺中 會失去重要的事物
そんな気がする
我有這樣的預感
私も考えていました
我也想過
先日の学園襲撃事件から
學園襲擊事件結束後
大きな組織が裏で動いている
有很大的組織在幕後行動著
けれど
但是
シャドウガーデンのことも
對暗影庭園
敵対する組織のことも
以及其敵對組織
私たちは何も知らない
我們都一無所知
それでどうするおつもりですか
所以妳打算怎麼做呢
アレクシア・ミドガル王女
艾蕾克希亞·米德加爾公主
私たちは弱く　何も知らない
我們弱小 並一無所知
でも三人もいればできることもあるはず
但三人在一起 應該能做出些甚麼
私はミドガル王国の王女だし
我是米德加爾王國的公主
ローズ先輩はオリアナ王国の王女
蘿茲前輩是奧莉安娜王國的公主
ナツメ・カフカ
夏目·卡夫卡
あなただって作家としてのコネや人脈があるんでしょう
身為作家 妳也有關係有人脈吧
三人で協力して情報を集めるの
三人攜手蒐集資訊
情報を集めてどうなさるのですか
收集了資訊 然後呢
情報次第だけど
那要看是甚麼資訊了
三人で協力して戦えないかって
三人或許可以協同作戰
仲間も増やしたり
尋找新的同伴
拠点の確保…
再找個據點…
…はいいか
…好像不至於
具体性の欠片もないですね
毫無具體性啊
だから　まずは情報を集めて
所以先要蒐集資訊
その情報を精査して決めるのよ
然後仔細分析後再決定
精査できる知能があればよいですが
希望妳有能夠分析的頭腦
何か言った
妳說甚麼
いえ　何も
沒說甚麼
それでどうするの
所以 怎麼著
組むの　組まないの
攜手 還是不攜手
協力しましょう
我同意攜手
些細なものですが　私にも伝手はあります
我也有一點路子
私も作家としての人脈を使って調べてみます
我也利用作家的人脈調查調查
決まりね
那就這樣
これで私たちは仲間よ
今後咱們就是同伴了
国も立場も違う
國家 身份都不同
腹の中で何考えてるかわからないのもいるけど
還有個肚子裡不知道在想甚麼的人
私は仲間だと信じる
我相信大家都是同伴
世界の真実を暴く仲間
尋求世界真相的同伴
伝説の始まりみたいですね
像是一段傳說的開始
勇者と賢者　そして足手まといが揃いましたね
勇者和賢者 還有一個拖後腿的
足手まといはあなたよね
那個拖後腿的是妳吧
聖域は消滅しました
聖域毀滅了
そうね
是啊
聖剣の回収は
聖劍呢
聖剣は蒸発しました
聖劍蒸發了
魔力の核のサンプルは
魔力核心的樣本呢
蒸発しました
蒸發了
最もシンプルで最も確実な解決策
最簡單 最有效的解決方法
彼らしいわね
很符合他的作風
それを成し遂げられるのがシャドウ様ですから
這也是暗影大人才能夠做到的
彼の進む道は我らの歩む道でもある
他選擇的路 也是我們要走的路
それでベータは
貝塔呢
王女たちを誘導しています
正在誘導公主們
うまくいけば　潜り込めるかと
不出意外能夠潛入
順調ね
挺順利的
はい
是的
それで例の件ですが
關於那件事
聞かせて
說
仮説は正しかったようです
假說得到了論證
災厄の魔女アウロラ
災厄魔女奧羅拉
またの名を
別名
魔人ディアボロス
魔人迪亞布羅斯
そう
這樣啊
だから彼は…
所以他…
次の舞台はミドガル王都よ
下一個舞臺在米德加爾王都
準備を怠らないように
切勿怠慢
はい
是
シャドウ様に報告は
怎麼向暗影大人彙報
不要よ
不需要
彼はすべてをわかっている
他知曉一切
この物件はオススメですよ　ルーナさん
這塊地真的很棒 露娜小姐
大通りに面した立地
面朝交通要道
日当たりもよく　間口も広い
日光好 門面寬闊
土地も含めて一億四千万ゼニーのところ
包含土地 我們原本是賣一億四千萬
特別に一億二千万ゼニーでお譲りしましょう
現在賣您只要一億兩千萬
ぜひこちらに
請務必在這裡
ミツゴシ商会のベガルタ帝国第二号店を開店していただきたい
開一家三超商會貝加魯塔帝國二號店
そうねえ
也不是不行
でも被災した聖地の再開発事業の話もあるし
但我們還要負責聖地的重建工作
これだけの物件が一億二千万ゼニーですよ
這麼好的地段只要一億兩千萬啊
ええ
是啊
これだけの物件が安値にも関わらず売れ残ってる
地段好 價格低 但卻沒人買
ですが
但是
それも今だけのこと
這也只是現在
ミツゴシ商会さえ出店していただければ
只要三超商會在此開店
我がマドリーは栄えます
我們馬德里一定會繁榮
ベガルタ帝都に出店したミツゴシ商会の噂は
三超商會貝加魯塔帝都店的火爆
辺境の田舎領主であるわたくしどもにも届きました
連我們鄉下貴族都聽聞了
我々はミツゴシ商会の出店にマドリーの未来を賭けているのです
我們馬德里的未來全靠三超商會了
では　一億ゼニーにいたしましょう
那麼 一億您看怎麼樣
加えて倉庫の優先使用権と各種税率の一時的な軽減措置
再加上倉庫優先使用權和各項稅務的臨時優惠
調査が終わりました
調查完成
もちろん　実際に店舗を建築する際には
當然 在建設店鋪的時候
結果は
結果呢
可能です
可以做到
領は最優先で行わせてとらえます
例のものは
我們將會作為最優先事項對待
那個東西呢
間違いありません
千真萬確
契約として領民の徴用も視野に入れても構わないと
甚至可以以契約的形式徵用領民
石油です
是石油
領主様より許可を預かって
領主大人已經下達許可
ですから　ぜひこのスラム…
所以 請務必在這個貧民窟…
いえ　この商店街の中心として…
不對 這個中心商店街…
買いましょう
那就買吧
この通りの物件すべて当商会で買い上げます
這條路上的房子 我們商會全都買了
今…　なんと
您… 說甚麼…
あなた方が条件を呑むならば
如果您們同意我們的條件
我々がこの都市を再開発し
我們將重新開發這座都市
ベガルタ帝国一の都市にすると言っているのです
讓這裡成為貝加魯塔第一大都市
ナール川の支流を拡張し運河を建設する気はありませんか
你們有沒有想法擴建納魯河支流建設運河
ナール川支流のめぼしい物件をすべて買い占めなさい
把納魯河周圍所有像樣的房子都買下來
はい
是
始まるわよ
準備好
不動産バブルが
製造房產泡沫
そういえば　デルタは
對了 德爾塔呢
まだ戻られていませんが
還沒回來過
もしかして　まだ聖地に
該不會還在聖地吧
迎え　出しましょうか
要派人接她嗎
ほっといても寒くなる頃には戻ってくるわよ
別管她了 天冷了自己就會回來了
どうかしら
怎麼樣
うん
嗯
馴染みのある建築様式が異世界に
異世界出現了熟悉的房屋布局
ツーバイフォー
2×4工法
あなたが教えてくれた建築技術のおかげよ
是你教我們的建築技術
そうなんだ
這樣啊
仮の拠点も完成した
臨時據點已經完成
これであの子たちの訓練も本格的に始められる
今後可以正式開始訓練她們了
本当にあの子たちも鍛えるの
真的要訓練她們嗎
ええ　必ず必要になるわ
嗯 一定會派上用場
ディアボロス教団に対抗するためには
為了對抗迪亞布羅斯教團
組織の拡張とともに個々の戦力強化も進めないと
伴隨著組織擴張 個人的戰鬥力也要增強
まあ　設定上はそうなるかな
設定上確實是這樣
それに
而且
あの子たちもやつらと戦うための力を欲している
她們也渴望著能夠和教團對抗的力量
そうか
這樣啊
ならば我が叡智の一端を授けるとしよう
那我也將智慧的一角傳授給你們吧
闇の中で己が意志を貫き通すための力をな
足以在黑暗中貫徹自己意志的力量
子供だけの暮らしだと
光是小孩生活在一起
護身術くらいは必要だしね
學個護身術還是必要的
アルファ様
阿爾法大人
オリアナ王国からの連絡です
奧莉安娜王國方面來信
王国宰相ドエム・ケツハットが
王國宰相 抖M·抽屁股
このミドガル王都へ向けて出発したとのことです
起身來米德加爾王都了
ドエム・ケツハット
抖M·抽屁股
始まるのね
要開始了
今日售罄
では　やはり…
那麼 果然…
はい
是的
聖教そのものが怪しいと言わざるを得ません
不得不說聖教本身就很可疑
殺された大司教も
遭遇殺害的大主教
殺して後釜に座った司教代理も
將其殺害並繼位的主教代理
ディアボロス教団の手の者だった
他們都是迪亞布羅斯教團的人
でも　それ以上はわかりません
但是再具體的就不得而知了
証拠は隠蔽され
證據已被隱藏
やつらが聖域と呼んでいた場所へもう一度入る手立ても見つからない
被他們成為聖域的地方也無從再次進入
あれほどの規模の施設
這麼大的地方
表の影響力がなければ隠し通せるものではありません
在表面沒點影響力不可能藏得住
そして
然後
実際にそれだけの力と影響力を持った組織は…
擁有如此大影響力的組織…
強引でもいい
即便是硬來
聖教を調査するべきです
我們也應當調查聖教
王都での事件もあわせ
再加上在王都發生的事件
原因究明を旗に掲げれば
我們以調查原因為由
やつらだって無視はで…
他們也無法無視…
同様のことを私もお父様…
同樣的話 我已經跟父…
陛下に提案しました
跟陛下說過了
ですが返答は動くなの一点張り
但他回答就一句話 別管
そんな
怎麼這樣
ことなかれ主義の陛下らしい
不作為主義是這樣的
同盟国の王であるオリアナ国王の来賓を控えて
同盟國奧莉安娜國王近期要來訪
聖教を相手に余計な騒ぎは起こしたくないのでしょう
他不想和聖教起不必要的矛盾吧
余計だなんて
甚麼叫不必要啊
陛下を動かすためには
想要讓說動陛下
明確な証拠を揃えるか
除非找到明確證據
あるいは
或者
あらゆる国難を突破せしめる力があると示すしかありません
證明自己有著克服任何國難的實力
そういう意味ではブシン祭の開催が今年であったのは幸いでしたね
幸運的是 今年馬上就要召開武神祭了
ブシン祭
武神祭
ブシン祭連覇という肩書は
有了武神祭衛冕冠軍這個頭銜
騎士団から更なる支援を引き出すには最適です
就可以輕易從騎士團拉援助
国際大会での優勝という栄誉を国にもたらしたとなれば
在國際大賽奪冠 為國爭光
国民の支持も盤石となるでしょう
來自國民的支持也會更堅定
そうなれば　陛下も王宮も私の意見に耳を貸さないわけにはいかなくなる
那樣一來 陛下和王宮也不能無視我的提議了
ですが　姉様
但是 姐姐
もしまたシャドウガーデンやディアボロス教団が何か仕掛けてきたら
如果暗影庭園迪亞布羅斯教團又來整甚麼么蛾子
大きな催しの裏では常に彼らが動いていました
大型活動背後 總是有著他們的身影
もしかしたらブシン祭でも…
或許武神祭也…
アレクシア
艾蕾克希亞
心配は無用です
無須擔心
やつらがどれほど強力なアーティファクトを有していようと
不管他們擁有多強的魔道具
私の剣は負けない
我的劍是不會輸的
姉様　やつらの力はアーティファクトのものだけでは
姐姐 他們的實力可不光是靠魔道具
王都を染め上げた魔力の光をあなたも見たでしょう
照亮了整個王都的魔力光芒 你也看見了吧
あれは人間が放てる威力ではない
那威力不是人類能夠使出來的
学園の事件と同様に
一定和學園事件一樣
巨大な魔力を秘めたアーティファクトが原因としか考えられないわ
是利用存有巨大魔力的魔道具造成的
姉様　シャドウの力は…
姐姐 暗影的實力…
それに　私は見たわ
而且我看見了
やつらがアーティファクトを暴走させた姿を
他們讓魔道具失控的樣子
そう　見たのよ
我親眼看見的
姉様…
姐姐…
どの道逃げるわけにはいきません
不管怎樣 我們不能逃跑
ブシン祭に現れることがあれば
如果在武神祭出現
倒すのみです
那就打倒他們
教団もシャドウガーデンも
不管是教團還是暗影庭園
ところで　アレクシア
話說回來 艾蕾克希亞
聖地ではなぜやつらの跡を追ったのですか
在聖地的時候 為甚麼要跟著他們走
私が許可したのは大司教の監査　それだけでしたね
我只允許妳監察大主教了 對吧
怪しい集団の跡に続いて怪しい場所へ踏み込めなどといつ言いましたか
我甚麼時候讓妳跟著可疑集團進入可疑地點了
私もついて行きたくてついて行ったわけではなく
我也不是想跟著去才跟著去的
緊急避難というか
該說是緊急避難呢
未必の故意というか
還是故意過失呢
おっと　のぼせたかも
哎呀 蒸得我有點暈了
水風呂行ってきます
我去泡下涼水
結成早々に主力を失った私の騎士団は
我的騎士團剛建立就失去了主力
再建の目途が立たない
離再建立遙遙無期
今まで支持してくれていた騎士団にすら
就連一直支持著我的騎士團
懐疑の目を向けられている
也向我投來了懷疑的目光
無理押しで引き抜いた優秀な人材を無為に失ったのだから
強行撬走優秀人才 任其白白死去
当然よね
是要被反感
優勝するしかない
只剩奪冠一條路了
力を示し　道を切り開く
展示實力 開闢道路
これまで通り　それしか
這以前一樣 只能這麼做
違う
不對
あの時の剣は…
那時的劍…
あの美しい剣に…
那美麗的劍…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
明けない夜なんてないっていうけれど
都說太陽總會升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隱藏的傷痕
忘れたい記憶もみんな
想忘卻的記憶
太陽は全部照らし出すから
會被太陽照得一清二楚
流星をさがし
尋找著流星
彷徨ってたんだよ
獨自彷徨著
あなたと出会う時まで
直到與你相遇
空に瞬くあの星が
在天空閃爍的那顆星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 徑直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨過漆黑的夜晚 追隨著祈願
たとえまだ届かなくたって
即使還傳達不到
伝えたいから
也想說一聲
「ありがとう」
「謝謝」